Repository: OpenWindMap/app
Catalog: src/locale/*/LC_MESSAGES/app.po
Languages: jp

# Cardinal direction abbreviation
source: W
jp: 北

# Cardinal direction abbreviation
source: W
jp: 北北東

# Cardinal direction abbreviation
source: W
jp: 北東

# Cardinal direction abbreviation
source: W
jp: 東北東

# Cardinal direction abbreviation
source: W
jp: 東

# Cardinal direction abbreviation
source: W
jp: 東南東

# Cardinal direction abbreviation
source: W
jp: 南東

# Cardinal direction abbreviation
source: W
jp: 南南東

# Cardinal direction abbreviation
source: W
jp: 南

# Cardinal direction abbreviation
source: W
jp: 南南西

# Cardinal direction abbreviation
source: W
jp: 南西

# Cardinal direction abbreviation
source: W
jp: 西南西

# Cardinal direction abbreviation
source: W
jp: 西

# Cardinal direction abbreviation
source: W
jp: 西北西

# Cardinal direction abbreviation
source: W
jp: 北西

# Cardinal direction abbreviation
source: W
jp: 北北西

# Route label
source: Details
jp: 地図

# Route label
source: Details
jp: 詳細

source: Unnamed Pioupiou
jp: 無名「Pioupiou」
